Обучение в ООО Нетология, курс Android-разработчик.
Дипломное работа “NeRecipe”.

Легенда - в рамках дипломного проекта разработать приложение, предоставляющее удобный доступ к кулинарной книге.
В приложении пользователи могут создавать свои собственные рецепты с описанием шагов приготовления, указанием категорий.

Обязательный функционал:
    1. CRUD для списка рецептов + фильтры и поиск.
    2. Данные доступны при перезапуске приложения (хранение на диске).
    3. Минимум 2 элемента нижнего меню - рецепты и избранное.
    4. Валидация при выборе фильтров и создании/редактирования рецептов.

Экран со списком рецептов
Каждый элемент списка содержит название, имя автора и категорию.
По нажатию на элемент списка открывается экран детального просмотра рецепта. Через smipe-механизм организован редактирование / удаление элемента списка. По долгому нажатию на элемент списка активируется режим перемещения, чтобы поменять порядок рецептов при помощи drag and drop. В правом нижнем углу  кнопка в виде тоггла, которая добавляет/удаляет рецепт в избранное. В верхней части экрана располагается строка поиска, которая фильтрует рецепты по названию. При этом, если строка пустая, то показываются все элементы.Справа от строки поиска размещена кнопка перехода к экрану фильтров.

Экран просмотра рецепта
Отображает название, автора, категорию и детальную информацию об этапах приготовления блюда в виде вертикального списка.

Экран редактирования
Позволяет изменить всю информацию о рецепте. Предусмотрена возможность менять порядок шагов.

Экран создания рецепта
Аналогичен экрану редактирования, но при его открытии все поля не заполнены, а при сохранении происходит создание нового рецепта

Экран фильтров
Представляет из себя список чекбоксов/чипсов из категорий. По умолчанию выбраны все категории. Нельзя убрать выбор из всех чекбоксов.
